

8 ABRIL 2013
COMO DAR LA RUTA A SEGUIR?
La primera idea que se me ocurre es una lista enlaza de puntos donde
se siga la distancia del vehiculo al proximo punto a seguir..

v -> (P1).. (P2) .. (P3) 

si esta distancia se agranda entonces se aleja del punto o bien intenta 
cortar la ruta.

por cada punto se tiene una distancia  maxima de alejamiento y una distancia
maxima de acercamiento, para determinar segun el tipo de punto cuanto se debe
acercar o bien cuanto es lo maximo que se puede alejar.

esta es la que voy a implementar. :)


10 ABRIL 2013
Todo va funcionando, pero ahora el inconvientes con la colision de los objetos del escenario,
he intentado usar SGE para colision..pero no me da bien.. voy entonces
a usar objetos para escenario y colisionar con estos.

*Tengo un carajo de problema con colision con rectangulos.. el lado izquierdo y superior funcionan
al pelo.pero los otros dos lados nada??


12 ABRIL 2013
Hablando con mi amigo martin, surgio la idea de hacer un video juego
con carros de bomberos apagando incendios, que se pueda jugar
para muchas personas.


2 OCTUBRE 2013
Le he estado trabajando, he decido utilzar tiled(tmx) para mapas y objetos, esto facilita
del todo la creacion de los escenarios.
Ya hay soporte para tmx, pero la colision con Objetos entre Objetos es muy cara, ya que los
muros tambien son objetos y un escenario demasiado grande son demasiados objetos por verificar.
He mirado en Flare-engine como hace la colision de los mapas, y este lo hace muy sencillo atraves
de multiple arreglo x 2 de enteros.


4 OCTUBRE 2013
http://gamedev.stackexchange.com/questions/32253/sdl-parallax-scrolling-along-two-axis
huu mero efecto dandole alpha al fondo
ejemplo carro:
http://www.freeactionscript.com/2010/06/as3-car-movement-acceleration-turning-braking/
