

COMO DAR LA RUTA A SEGUIR?
La primera idea que se me ocurre es una lista enlaza de puntos donde
se siga la distancia del vehiculo al proximo punto a seguir..

v -> (P1).. (P2) .. (P3) 

si esta distancia se agranda entonces se aleja del punto o bien intenta 
cortar la ruta.

por cada punto se tiene una distancia  maxima de alejamiento y una distancia
maxima de acercamiento, para determinar segun el tipo de punto cuanto se debe
acercar o bien cuanto es lo maximo que se puede alejar.

esta es la que voy a implementar. :)
